Колишня розпродажна виручка виявилася мрією. Все було продано, навіть ті товари, що лежали на полицях занадто довго. Щасливий вигляд покупців свідчив про успіх події. Але задоволення від такого результату затмарила пізніша звістка про пожежу в складському приміщенні.

Студент 1 (Костян О.):
1. “split()”: Ця функція розбиває рядок на окремі слова, використовуючи пробіли як роздільники.
2. “len()”: Повертає кількість елементів у списку, тобто кількість слів у тексті.
3. “replace()”: Замінює всі входження заданого слова у рядку іншим словом. У цьому прикладі ми змінюємо слово «результату» на «події».

Студент 2 (Вощенко Денис)
1. upper(): Перетворення тексту у верхній регістр.
2.count(): Підрахунок кількості входжень певного слова у тексті.
3.startswith(): Перевірка, чи починається рядок з певної послідовності символів.


Студент 3(Шкрябинець Марія)
split(): Розділення рядка на підстроки за певним роздільником.
len(): Перетворення тексту у нижній регістр.
lower(): Повертає кількість елементів у списку, тобто кількість слів у тексті.


Студент 4 (Коноплянченко Дмитро)
1. strip(chars): Видаляє елементи chars з початку та кінця рядка (за замовчуванням пробіли). 
2. replace(old, new, count): Заміняє підрядки (кількість підрядків - count, за замовчуванням - всі) old на підрядки new в рядку.
3. count(sub, start, end): Рахує входження підрядка sub з індекса start (за замовчуванням 0) до індекса end (за замовчуванням -1)