Прізвище першого студента: Костян
Питання від першого студента: Як створити список у Python?

Прізвище другого студента: Коноплянченко
Відповідь на питання першого студента:
Для створення списку можна використати два підходи:
1. Використання квадратних дужок: a = [1, 2, 3]
2. Використання методу list(obj), в якості obj приймається будь-який ітерабельний об'єкт: a = list("test")
Питання від другого студента: Обрати 3 функції роботи з рядком і коротко їх описати

Прізвище другого студента: Вощенко
Відповідь на питання другого студента:
len():
Опис: Ця функція повертає довжину рядка (тобто кількість символів у ньому).
split():
Опис: Розбиває рядок на список підрядків за вказаним роздільником (по замовчуванню пробіл).
join():
Опис: Об`єднує елементи списку в один рядок, використовуючи вказаний роздільник.
Питання від третього студента:Поясніть, як працює механізм обробки винятків у Python, який демонструє використання конструкцій try, except.
